Hey BrazilJS Folks!
Fala pessoal da BarzilJS!
Hi, my name is Sérgio Lopes
Olá, meu nome é Sérgio Lopes
I am an instructor and developer at Alura and Caelum
Eu sou instrutor e desenvolvedor no Alura e na Caelum
where I work mainly with Front End
Onde eu trabalho principalmente com esta parte de Front
mobile, optimization, performance
de mobile, de otimizações, de performance
and things like that
e coisas do gênero
I want to invite you to BrazilJS, this year!
E eu queria te convidar pra participar este ano, da BrazilJS
The main JavaScript conference in the Universe!
A principal conferência de JavaScript do Universo
Which is happening in August, in Porto Alegre
que vai acontecer agora em Agosto, em Porto Alegre
and I will be there!
eu estarei por lá, mas principalmente
But there will also be a lot of interesting people in this event!
por que vai ter muita gente bacana nesse evento!
A lot of amazing things! I was looking at the website now
Muita mesmo! Estava dando uma olhada no site agora
and the amount of impressive talks that will happen there
e a quantidade de palestras fenomenal que vai ter lá
will be amazing!
vai ser realmente incrível!
So, don't waste this chance!
Então não perca!
The main JavaScript conference in the world
Principal conferência de JavaScript do mundo
In Porto Alegre, in August
Que vai acontecer agora em Agosto
and we will meet there! See you!
e a gente se encontra por lá! Valeu!